---

title: "BI学习-数据仓库建模理论"
scp: 2020/4/16 23:35:40
tags: BI  

---

# 四种建模方法  
## 1. ER实体模型  
将事务抽象成"实体"(Entity),"属性"(Property),"关系"(Relationship)来表示数据关联和事物的描述,这种对数据的抽象建模通常被称为ER实体关系模型.  

实体:通常为参与到过程中的主体,客观存在的,比如商品,仓库,货车.  

属性:对主体的描述,修饰即为属性,比如商品的属性有名称,颜色,价格.  

关系:实体与实体之间的对应关系.  
    1:1  
    1:n
    n:m
日常建模中,实体用矩形表示,关系用菱形,属性用椭圆  

### 应用场景
1. ER模型是数据库设计的理论基础,当前几乎所有的OLTP系统都参与ER模型建模的方法  
2. Bill Inom 提出的数仓理论,推荐采用ER关系模型进行建模  
3. BI架构提出分层架构,数仓底层ods,dwd层多采用ER模型建模  

## 2. 维度建模

维度建模来源数据集市,主要面向分析场景OLAP,数据集市的集合为数据仓库  
维度建模将数据仓库中的表分为事实表和维度表  
### 事实表

在ER模型中抽象出有了实体,关系,属性三种类别,在现实事件中,对每一个操作型事件,基本都是发生在实体之间的,伴随着这种操作时事件的发生,
会产生可度量的值,而这个过程就产生了一个事实表,存储了每一个可以度量的事件.  

### 维度表

维度,看待事物的角度.比如颜色,尺寸,价格.  
维度表一般为单一主键,在ER模型中,实体为客观存在的事物,会带有一些描述性的属性,属性一般为文本性的,描述性的这些描述为维度.  
日常的主要维度抽象包括:时间维度,地理区域维度等  

维度建模通常又被分为星型模型和雪花模型  
星型模型:  


雪花模型:  


星型模型和雪花模型的主要区别在于对维度表的拆分，对于雪花模型，维度表的设计更加规范，一般符合3NF；而星型模型，一般采用降维的操作，利用冗余来避免模型过于复杂，提高易用性和分析效率。

雪花、星型模型对比：

1、冗余：雪花模型符合业务逻辑设计，采用3NF设计，有效降低数据冗余；星型模型的维度表设计不符合3NF，反规范化，维度表之间不会直接相关，牺牲部分存储空间。

2、性能：雪花模型由于存在维度间的关联，采用3NF降低冗余，通常在使用过程中，需要连接更多的维度表，导致性能偏低；星型模型反三范式，采用降维的操作将维度整合，以存储空间为代价有效降低维度表连接数，性能较雪花模型高。

3、ETL：雪花模型符合业务ER模型设计原则，在ETL过程中相对简单，但是由于附属模型的限制，ETL任务并行化较低；星型模型在设计维度表时反范式设计，所以在ETL过程中整合业务数据到维度表有一定难度，但由于避免附属维度，可并行化处理。

大数据和传统关系型数据库的计算框架不一样，例如对比mapreduce和oracle，在mapreduce里面，每多一个表的关联，就多一个job。mapreduce的每个任务进来，要申请资源，分配容器，各节点通信等。有可能YARN调度时长大于任务运行时间，例如调度需要5秒才能申请到资源，而表之间的join只需要2秒。hive优化里面，要尽可能减少job任务数，也就是减少表之间的关联，可以用适当的冗余来避免低效的查询方式，这是和oracle等其他关系型数据库不同的地方。
（点此了解：MapReduce作业运行机制）

3、Data Vault模型

Data Vault是在ER模型的基础上衍生而来，模型设计的初衷是有效的组织基础数据层，使之易扩展，灵活应对业务变化，同时强调历史性、可追溯性和原子性，不要求对数据进行过度的一致性处理，并非针对分析场景所设计。

Data Vault模型是一种中心辐射式模型，其设计重点围绕着业务键的集成模式。这些业务键是存储在多个系统中的、针对各种信息的键，用于定位和唯一标识记录或数据。

Data Vault模型包含三种基本结构：

1）中心表-Hub：唯一业务键的列表，唯一标识企业实际业务，企业的业务主体集合。

2）链接表-Link：表示中心表之间的关系，通过链接表串联整个企业的业务关联关系。

3）卫星表-Satellite：历史的描述性数据，数据仓库中数据的真正载体。

Data Vault是对ER模型更进一步的规范化，由于对数据的拆解更偏向于基础数据组织，在处理分析类场景时相对复杂，适合数仓底层构建，目前实际应用场景较少。

4、Anchor

Anchor是对Data Vault模型做了更进一步的规范化处理，初衷是为了设计高度可扩展的模型，核心思想是所有的扩张只添加而不修改，于是设计出的模型基本变成了K-V结构的模型，模型范式达到了6NF。

由于过度规范化，使用中牵涉到太多的join操作，目前没有实际案例，仅作了解。


1）ER模型

ER模型常用于OLTP数据库建模，应用到构建数仓时更偏重数据整合，站在企业整体考虑，将各个系统的数据按相似性一致性进行合并处理，为数据分析、决策服务，但并不便于直接用来支持分析。

问题：
a）需要全面梳理企业所有的业务和数据流；
b）实施周期长；
c）对建模人员要求高。

2）维度模型

维度建模是面向分析场景而生，针对分析场景构建数仓模型，重点关注快速、灵活的解决分析需求，同时能够提供大规模数据的快速响应性能。针对性强，主要应用于数据仓库构建和OLAP引擎底层数据模型。

模型选择和设计的原则：

a）数仓模型的选择是灵活的，不局限于某一种模型方法；
b）数仓模型的设计也是灵活的，以实际需求场景为导向；
c）模型设计要兼顾灵活性，可扩展，而对终端用户透明性；
d）模型设计要考虑技术可靠性和实现成本。
